      -----Adquira Cds Originais,não seja Pirata------



Baixo,Gostou ? Então Compre o Cd Original em uma das Lojas abaixo.

Dê valor ao Trabalho do artista,adquirindo os cds originais.



Lojas Recomendadas para a compra Segura de Cds e de ótimos Preços:

www.FNAC.com.br

www.VideoLar.com.br

www.cdpoint.com.br

www.Amazon.com (Para Cds Internacionais os Preços são mais Baixos) 

Todas essas lojas em parceria com o site www.buscape.com.br e www.bondfaro.com.br
líderes em comparação de preços, oferecem uma grande variedade de Cd's Originais para venda.

---------------------------------------------------------------------------------

O Que eu vou ganhar comprando um Cd Original sendo que eu já baixei uma
cópia de graça pela Internet?

Resposta: 

1º Você estará contribuindo com o Artista,diminuindo assim as 
estatisticas de pirataria e valorizando o trabalho de muitos cantores(as).

2º Você estará contribuindo e ajudando as lojas que fazem a venda legal desses produtos.

3º Estará contribuindo com o site Galeria da Música,ajudando a manter o site no ar por muito tempo.


Seja consciente,baixe os cds do nosso site,compare os preços nas lojas Buscapé e BondFaro
e compre os Cds Originais nas lojas dos anunciantes Buscapé e Bondfaro.


Viva a Valorização dos nossos Artistas.\o/\0/

Atenciosamente,  Admin Galeria da Música   www.galeriadamusica.net


